CMD            Inicia una nueva instancia del intérprete de comandos
               de Windows
MKDIR          Crea un directorio.

GPRESULT       Muestra información de directiva de grupo por equipo o usuario.

TASKKILL       Termina o interrumpe un proceso o aplicación que se está ejecutando.}

BCDEDIT        Establece propiedades en la base de datos de arranque para
               controlar la carga del arranque.
PING:  es uan herramienta de diagnóstico para el simbolo del sistema de Windows. El programa de lineasde comandos sirrve, en el maarco del diagnostico de red, para establecer si se puede acceder a otro ordenador conectado en una red loccal o red publica. 

TYPE           Muestra el contenido de un archivo de texto.

CLS            Borra la pantalla.

DRIVERQUERY    Muestra el estado y las propiedades actuales del controlador de dispositivo.